dyma fy nychymyg
mae hyn mor heddychlon fel nad ydych chi byth yn meddwl ein bod ni yng nghanol dinas fawreddog
derw yn gwywo yn galw aderyn caneuon
ymyl rhydlyd teiar yn well edrych yn frumpy ar lotor rydych chi'n ei ganu
ble mae ef mewn perthynas â'r prokey raccoon ar lotor yw'r llongddrylliad o beth
y sŵn hwnnw O Symffoni Fugeiliol Oh Beethoven nid y sŵn hwnnw
iawn na welais i chi ydych chi'n iawn dyn yn ddyn nid peiriant yw pwy ydych chi
beth ydych chi'n ei wneud yma gallem fod wedi bod yn darw dur i farwolaeth
rydym yn waeth nad oes gennych hawl i fod yma hei Rwy'n dilyn archebion yn iawn
Rwy'n cael fy nhalu i roi ffordd i mewn yma am yr hyn fel y gall y gwiwerod dynnu cnau
ti hei nid fy mhroblem i
dyna mae pawb yn ei ddweud
edrychwch os yw'ch mam wir eisiau creu argraff ar y dyn hwn yn dda Sam diolch i chi am hynny
ystum caredig ond rwyf eisoes wedi cwrdd ag ef pa mor hir yw'ch mam Benson beth yw e
enwi Ted ei enw - mae gweld Ted ychydig fisoedd yn AH esgusodwch fi AH
allech chi ei ddweud gyda geiriau, dim ond un eiliad y mae'n dweud ei bod hi'n braf cwrdd â hi
chi na, rydych chi'n edrych yn debyg iawn i'ch mam yn yr eiliad nesaf nid band gwael i a
briodas maen nhw'n mynd allan, nid yw mor ddifrifol â hynny
hmm dyna beth feddyliais i ac yna BAM gonna fy mam - yn eich enw chi gwnaeth mam
rwy'n gwactod y carped bedair gwaith un yn fwy a byddwn wedi sowndio'r coler allan ohoni
mae'n rhyfedd iawn bod Ted pawb yn ymlacio
eich hunain
daethoch ag anrheg atoch ond eto nid yw wedi marw pam Andrew rhywbeth cyflym
boi sicr felly byddwch chi'n cadw'ch prif enw neu pa duh
diolch ed Aaron mae yna rywbeth bach i chi freichled swyn oh beth
breichled troi hardd Oh Ted God dyma fy ffrind Kirk Stephens diolch
hi Rwy'n gotta mynd i fwyta cymaint o fwyd sothach cyn lleied o amser uh mêl fyddech chi'n ei gael i mi
ar gyfer y rhain felly beth ydych chi'n meddwl yn iawn iawn iawn mae'n berffaith ond rydw i
Ni fyddwn yn priodi'n dda hoffwn gynnig tost i fenyw hyfryd
o fy gweithwyr anoddaf Ms Erin Clements Stephanie hefyd yn un tost arall i'm newydd
pennaeth datblygu eiddo tiriog masnachol ac mae'n frawychus
cynnydd mewn cyflog yn faint o godiad cyflog rydyn ni'n siarad Erin dwi'n meddwl
mae hynny i ni
diolch yn dda
Benjamin hi dewch ymlaen yn Ted Mackin dyma fy nghymydog dr.
Benjamin Jeffcoat Mae mam Benjamin Teddy newydd gael dyrchafiad digrif oh dyna
a dyna wych Stephanie beth am ryw bwdin
na ddylwn i fod yn mynd mewn gwirionedd gwnaeth mam yn dda mae meddwl yn llosgi i fyny a
mae llawer o galorïau yn fy esgusodi y byddaf yn ei gael
dr. Mae gan Jay ei PhD mewn pedwar maes gwahanol mae gan Dan ei limo Erin ei hun
mewn gwirionedd II mae gen i fy ngradd mewn chwe maes gwahanol yn dda sydd gen i
dau limos dr. Bu bron i J darw i farwolaeth heddiw, ie fe wnes i wirio hynny
ac ymddengys nad oes unrhyw un yn gwybod am roi ffordd i mewn ond dysgais i hynny i gyd
o'r tir hwnnw yn y Cwm yn eiddo preifat ond bydd yn rhaid iddynt ddelio â mi yn a
cyfarfod y cyngor yfory beth yw Dyffryn hwn, dylai fod ar y brig
o Afon Rouge yn dda, mae pobl ofnadwy yn gwneud unrhyw beth am bwc huh a ddefnyddiais
i symud dr. Jays lawnt am bwch pal ac mewn gwirionedd roedd hynny amser maith yn ôl
na, nid oeddwn yn argymell aildrefnu arfaethedig y
Riverlands i ddarparu sylfaen dreth uwch mwy o dai a mwy o swyddi diolch
ti fy enw i yw dr. Benjamin Jeffcoat ac rwy'n ddig yn Ne America filoedd o
mae erwau o goedwigoedd anadferadwy yn cael eu dinistrio'n ddyddiol
dr. Jeff gafr sydd ychydig y tu allan i'n hawdurdodaeth na syr, nid dyna'r rhain
ni thynnwyd lluniau yn Ne America y cawsant eu tynnu yma yn
ein Rouge Valley ein hunain yn dda mae'n ddrwg iawn gennyf y bydd ychydig o adar a phryfed yn colli
eu cartrefi ond beth am gartrefi i bobl gartref
rydych chi'n golygu condominiums moethus mr. Drake dyma ffotograff o West Virginia
lindysyn gwyn mae ar y rhestr rhywogaethau sydd mewn perygl
os caiff Cwm Rouge ei ddinistrio bydd y pryf hwn hefyd yn cael ei ddinistrio neu ble
pryd y tynnwyd y llun hwnnw flwyddyn yn ôl mewn blwyddyn arall ni fydd Gorllewin
Gwynion Virginia wedi gadael poof maen nhw bron i gyd yn cael eu dileu beth yw'r fargen fawr
mr. Drake nid ydym yn siarad am un pryfyn bach yr ydym yn byw ynddo mewn bregus iawn
ecosystem cymuned fyw mewn cydbwysedd â'r amgylchedd pa mor hir ydych chi
yn meddwl y bydd cyn i ni ddod y rhywogaeth nesaf sydd mewn perygl yn edrych na allwn
rhoi'r gorau i ail-parthau oherwydd nam hyll
Andrew
mr. Mae Drake yn rhoi preswylfa bresennol y Rudy Vallee i chi
wel pam na wnewch chi ddim ond arbed peth amser i'ch hun a'u saethu i'r dde yma
sylwi diolch am achub y lle hwn dr. Jeff coat wow diolch am ddweud
felly mae'r gwyllt yma hei beth maen nhw'n ei wneud
pleidleisiodd y Bwrdd Cynllunio yn erbyn y chwaer ail-parthau, nid wyf am ei glywed
cawsoch guriad y gwnaethoch siarad ag ef amdano, Macklin ydyw, nid wyf yn credu hynny
waw pa syndod y dylem ei alw'n fam
yr hyn yr wyf yn meddwl ei bod hi'n ei wybod eisoes
dyma chi oedd yr holl weithwyr rydych chi'n dal yr holl waith
das stopio'r gwaith edrych Andrew rhaid i chi ddeall fy mod yn rhedeg cwmni mawr iawn
yma ac ni allaf o bosibl gadw fy llygad ar bopeth nad oeddwn yn gwybod bod hyn yn mynd
ymlaen tan y bore yma gallwch ofyn i'ch mam
mae'n debyg mai camgymeriad arolygu yn unig ydyw ond mae eich mam a minnau'n mynd i wneud
popeth posib i achub y lle hwn
Rwyf wedi cysylltu â chofnodion tir y ddinas y gallaf lawrlwytho'r holl wybodaeth amdanynt
y cwm Dwi dal ddim yn meddwl bod gan fy mam unrhyw beth i'w wneud â hyn mae'n fwy
cam na Dennis MacNab ei ddannedd ac os oedd ganddo diolch, rwy'n credu ein bod ni'n cael
y llun yn iawn iawn yma mae'n iawn i'r eiddo hwn gael ei werthu ddiwethaf
chwe wythnos yn ôl ond nid dau Macklin dim ond enw cwmni Kingpin buddsoddiadau King
pam mae hyn yn swnio mor gyfarwydd dros y ddwy flynedd ddiwethaf mae buddsoddiadau kingpin wedi
prynu 17 Llawer ger yr afon ac nid am lawer o arian sy'n bert
nid yw tir drud yn dda y byddai pe gallech adeiladu arno mewn gwirionedd ond
mae'n dal i gael ei barthu yn amaethyddol felly nes i'r is-ddeddfau hynny newid mae gan yr eiddo hwnnw
ychydig iawn o werth yn dda os na allant adeiladu arno, yna rydym yn iawn
o reidrwydd gall rhai pobl bob amser gyfrifo ffordd i guro'r system
mae'n rhy ddrwg i goed ac ni all anifeiliaid ymladd yn ôl efallai y gallant ymgyrchu ef
ei enwi ar blât trwydded Macklin beth sydd o'i le dr. Jain
Steph Cole fy mam a chyda'i agosrwydd at y
afon ni fydd y gymysgedd hon o'r gofod masnachol a phreswyl yn debyg i unrhyw un arall
yn y ddinas felly a oes unrhyw gwestiynau eraill ydw, rwy'n colli Dale pan fyddwch chi
disgwyl y bydd y prosiect wedi'i orffen rydym yn rhagweld dyddiad cwblhau o fewn 36
misoedd diolch yn dda diolch am ddod
ie neu na wnaethoch chi helpu'ch hun i gael ychydig o goffi diolch i chi eich
ffrind dr. Côt Jeff mae'n achosi cryn ffwdan mae'n debyg y gallech chi ddefnyddio'ch
dylanwadu i gymedroli ei farn Fe wnaf fy nesg
fi fydd yn gadael i ni symud ymlaen yr Andrew hwn, rydych chi'n cofio West Virginia
lindysyn gwyn rydych chi'n golygu'r un na allech chi ddod o hyd iddo ie nawr mae'n rhaid i ni wneud hynny
dewch o hyd i un y dylai llawer ohonoch geisio edrych yng Ngorllewin Virginia mae Andrew yma yn ymddiried ynof
gyda'r ddyfais hon gallwn ddileu sŵn fel y gallaf sleifio i fyny i'r dde pan fydd y Gorllewin
Mae lindysyn gwyn Virginia yn symud mae'n gwneud sain unigryw gyda hyn ni
yn gallu dileu'r holl synau cystadleuol a chanolbwyntio'n llwyr ar y sain a wneir gan y
lindysyn y byddaf yn ei ddangos yw y dylai Aaron Horne fod yn dda iawn am hynny
Mae Macklin wedi bod o gwmpas yn ddiweddar iawn ie, wn i ddim beth mae hi'n ei weld ynddo
wel Andrew weithiau mae'n anodd darganfod pam mae dau wrthrych yn denu
enghraifft pwy fyddai byth yn cymryd platypws bil hwyaden arall
platypus ie ond rhowch y rhain ar ninja
ger criw o sŵn uh-huh mae'n rhaid bod rhywun wedi gadael y peiriant golchi llestri ymlaen y byddaf yn ei gymryd
gofalu am hynny hei Karen ie, mae hi'n gwneud ei gwaith cartref yn iawn
Andrew mae'n fater i ni y gallwn ddod o hyd i un y dylai West Virginia gwyn fod yn ddigon iddo
achub y cwm
iawn rhaglen rhaglen sain llofnod gwyn West Virginia yn y cof os
mae'n lleoli'r pryfyn bydd yn allyrru sain ysgubol beth os yw'n goleuo'r
beeping swnio'n bwynt da Dydw i ddim yn gwybod yma defnyddiwch hwn byddwn yn gallu cadw i mewn
cyffwrdd gadewch i ni fynd i ddod o hyd i'r gwyn gwych hwnnw
dr. J Dydw i ddim yn cael unrhyw beth daliwch i edrych Andrew
dr. Gall Jana ei glywed yn rhagorol, a allwch chi roi cyfarwyddiadau i mi
piclwch i'r chwith wrth y goeden fawr ar y dde
a allech chi fod ychydig yn fwy penodol, mae tua chwarter milltir yn union i'r de
o'r Jeep dde byddaf yn cwrdd â chi yno
dr. J mae tân
mae lleuadau tân dylai'r Cwm helpu
Bydda i'n iawn Aflac
rydych chi'n gwybod pan oeddwn i'n blentyn roeddwn i wrth fy modd yn gwneud y modelau nawr rydw i'n adeiladu'r
peth go iawn oedd coed Brian Bernie Donald yn strôc
o athrylith dewch ar Steph rydych chi'n gwybod mai dyna oedd fy syniad mae hwn yn gynllun gwych heb
coedwig nid oedd gan yr amgylcheddwr unrhyw beth i brotestio ie a nawr gallwch chi
ewch ymlaen â'ch kingpin ail-parthau, gwnewch hynny eto Halen a fyddech cystal ag anfon i mewn
Miss Dale a mr. Simpson cwpl o'n buddsoddwyr huh mae hynny'n arwydd da i chi
Rwy'n gwybod bod gen i ginio gwych i chi beth ydych chi'n ei ddweud Dan y byddwn i wrth fy modd oni bai fy mod i'n clywed
pethau drwg iawn am fwyd carchar mr. Macklin mr. Drake ydych chi'n cael eich arestio
O beth yw hyn weithiau gallwch weld y goedwig ar gyfer y coed
yn bullshit fy mam diolch mrs. Clements rydym yn gwerthfawrogi eich help yn fawr
o, rydych chi mor croesawu'ch help
ie roedd yr heddlu'n amheus o Macklin a gofyn imi ddarganfod beth ydw i
a allai amdano pam na wnaethoch chi ddweud wrthym fy mod i eisiau, ond fe ofynnon nhw i mi beidio
datgelwch unrhyw wybodaeth fel nad ydym yn mynd i gael cysylltnod yn ein henw ni
doedden ni ddim yn mynd i'w briodi Marian beth sy'n gwneud ichi ddweud hynny
oh dwi ddim yn gwybod ichi ei weld trwy'r amser roeddech chi'n nerfus o'i gwmpas fe geisiodd
prynwch anrhegion drud i'ch plant
felly gadewch i ni weld y byg hyll hwn y daethoch o hyd iddo dr. Mae J yn mynd i ryddhau menyn cnau daear i mewn
y merched a'r boneddigesau gwyllt rwy'n rhoi gwyn i chi West Virginia beth sy'n hyfryd
whoa Oh Benjamin hey yn ymddangos Virginia ANSYS